vendas - produçao

pedidos de produçao
---------------

(ver em baixo)
produçao - vendas

produto pronto a ser comercializado (ja vem com informaçao dimensional e de estado)

    { produto descontinuado,
    produto modificado } -> possivelmente basta o mesmo dto

------------

( nao sera antes menu -> produçao -> vendas ???? )
menu - vendas

novos produtos
estado produtos (disponivel, esgotado, descontinuado ?????)


ENDPOINTS PARA CRIAR PEDIDOS de produçao


-----------------------


vendas - delivery

order confirmed
order delivered
order returned

Acho que podes colocar na função de publicar o evento um período de tempo como entrada. O usuário dá a entrada neste valor de período de tempo. 
Mês, semana, qualquer coisa. Assim te livras da responsabilidade de definir de quando em quando tens de publicar este evento de Vendas para Produção


-----

-> rever processos

MENU PRODUÇAO

PRODUÇAO VENDAS


VENDAS DELIVERY


criação de produto
solicitação à produção
venda ao cliente